[Kejayaan]
[Episode 27]
[Saluran Kantor Prefektur]
Tuanku, mengapa Engkau
memanggilku kembali begitu mendesak?
Lihatlah ini.
Pengumuman hadiah dari keluarga Rong.
Chin Hsiu Wan Hua Ku
adalah buku langka dan berharga
yang dicetak pada masa Dinasti Song.
Rong Shanbao
kemungkinan ingin menggunakannya
untuk menyenangkan Ibu Suri.
Bagaimana menurutmu?
Tuhanku, jika Engkau mempercayaiku,
silakan pergi
hal ini penting bagi saya.
Apa rencanamu?
Mohon tunggu dan lihat, Tuan.
Saya akan memastikan Rong Shanbao
jatuh ke jurang.
Saat ini, dengan semua
yang terjadi di keluarga Rong,
Semua orang merasa cemas.
Aku bisa melihat mereka
telah kehilangan minat sepenuhnya
dalam mengolah teh.
Mereka bahkan telah merusak
banyak daun teh yang baru dipetik.
Sebaiknya kita
biarkan mereka beristirahat selama beberapa hari.
Tidak apa-apa.
Shanbao.
Apakah kamu tahu siapa?
Siapakah yang berada di balik serangan terhadap keluarga kami?
Tentu saja, orang itu adalah seseorang yang
paling membenci keluarga Rong.
Lagipula, beberapa hari yang lalu
Dia baru saja berada di perkebunan teh kami.
di mana dia kehilangan muka
dan kehilangan ajudan kepercayaannya.
Dia?
Bagaimana mungkin dia bisa mengendalikannya?
Orang-orang dari keluarga kita?
Nona Shanbao!
Seseorang telah menanggapi pengumuman hadiah tersebut.
dan telah datang ke sini.
Berhati-hatilah lebih lagi akhir-akhir ini.
Jiang Yiqian memiliki niat jahat.
Dia pasti tidak akan mengampuni
tempat di mana dia dipermalukan.
Saya mengerti.
Tolong persilakan dia masuk.
Silakan masuk.
Chin Hsiu Wan Hua Ku
Apakah itu ada dalam kepemilikan Anda?
Nona Shanbao.
Aku melarikan diri
dari keluarga Wei bertahun-tahun yang lalu.
dan telah bersembunyi selama bertahun-tahun ini.
Sekarang aku terlalu malu untuk kembali.
Mohon jaga kerahasiaan masalah ini.
Jangan beritahu keluarga Wei
tentang keberadaanku.
Aku hanya di sini untuk
yang “Chin Hsiu Wan Hua Ku”.
Hal-hal lain tidak menyangkut saya.
Saya tentu tidak akan bergosip.
Dalam pengumuman hadiah,
Keluarga Rong menjanjikan satu syarat.
Apakah ini benar-benar sesuatu yang saya inginkan?
Jika keluarga Rong dapat mewujudkannya,
Kami akan mengurusnya.
Bagus.
Silakan ikuti saya.
Nona, silakan duduk.
Saya sudah meletakkan buku itu di ruangan dalam.
Silakan, Nona,
tulis perjanjiannya terlebih dahulu
dan aku akan masuk ke dalam untuk mengambilkannya untukmu.
Baiklah.
Nyonya.
Laporkan hal ini kepada pihak berwenang.
Wei!
Wei, lihat.
Aku sudah membuatkan sebotol anggur baru untukmu.
Wei.
Wei?
Ada yang salah!
Pembunuhan!
Ya Tuhan, kabar buruk!
Lady Rong Shanbao telah ditangkap.
Apakah kaki Anda sudah terasa lebih baik, Nyonya Tua?
Aku masih belum bisa bangun dari tempat tidur,
meskipun aku bisa bergerak sedikit.
Kondisi Anda
Secara alami, pemulihan membutuhkan tahapan yang bertahap.
Seiring berjalannya waktu,
Anda pasti akan kembali
sehat seperti semula, Nyonya Tua.
Setelah berbaring di sini selama berhari-hari,
kamu satu-satunya
yang datang mengunjungi saya dari waktu ke waktu.
Gadis tak tahu terima kasih itu
Dia mungkin masih menyimpan
dendam terhadapku.
Dia bahkan belum sekali pun menunjukkan wajahnya.
Dendam abadi apa yang mungkin ada
antara nenek dan cucu perempuan?
Nyonya Tua,
hal terpenting bagimu sekarang
adalah untuk beristirahat dengan tenang.
Urusan rumah tangga
akan ditangani oleh para wanita muda.
Mengapa saya merasa seperti ini?
bahwa baru-baru ini rumah besar itu
Terlihat jauh lebih tenang?
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Hanya beberapa urusan pribadi.
Saya harus pamit sekarang.
Saya akan mengunjungi Anda di lain hari, Nyonya Tua.
Anda tidak salah dengar?
Apakah Lady Shanbao telah membunuh seseorang?
Tidak ada kesalahan.
Seseorang telah mengidentifikasinya.
Kasus ini sudah dibawa ke pengadilan.
[Saluran Kantor Prefektur]
Tuanku.
Saya adalah tetangga Wei Zhou.
Saya melihat
Ketiganya memasuki rumah.
Tak lama kemudian,
Pelayan Nyonya Shanbao
tiba-tiba bergegas keluar dengan tergesa-gesa.
Aku tidak pernah menyangka
untuk masuk ke dalam ruangan
dan menemukan tetangga saya
berbaring di lantai,
Kepalanya berlumuran darah.
Apakah Anda yakin Anda hanya melihat
Nona Rong dan pelayannya
Apakah Anda akan masuk ke ruangan itu hari ini?
Ya.
Sebenarnya aku
berjaga di luar sepanjang waktu.
Saat aku masuk sambil membawa anggur,
Aku melihat bahwa pintu dan jendela
rumah Wei Zhou tertutup rapat,
dengan hanya Nona Rong yang hadir.
Anda melirik sekilas.
dan memperhatikan jendelanya?
Betapa jelinya kamu.
Apa yang salah dengan itu?
Kami sudah bertetangga selama bertahun-tahun,
jadi aku tahu
Di rumahnya hanya ada satu jendela,
dan saya tentu saja langsung menyadarinya.
Nona Rong.
Saya mengerti bahwa Anda
berusaha keras
demi hadiah ulang tahun itu,
tetapi itu tidak membenarkan
Merenggut nyawa seseorang.
Aku pergi ke rumah Wei Zhou.
memang untuk
“Chin Hsiu Wan Hua Ku.”
Namun dia pergi sendirian.
untuk mendapatkan buku itu ketika dia terbunuh.
Saya tidak tahu
Siapa yang membunuhnya?
atau mengapa.
Saya pergi bersamanya untuk membuat kesepakatan.
Atas dasar apa saya
dituduh melakukan pembunuhan demi uang?
Itu masuk akal.
Namun, dia adalah satu-satunya orang di sana.
Dia pasti pembunuhnya.
Tuanku.
Sebenarnya,
tetangga saya
disebutkan kepada saya sebelumnya
bahwa dia ingin menggunakan koleksi bukunya
sebagai gantinya
setengah dari kekayaan keluarga Rong.
Memang,
apa yang dia lakukan
agak serakah.
Namun Nona Rong,
jika kamu tidak ingin memberikannya kepadanya,
kamu tidak perlu
mengambil nyawanya.
Pria itu sudah meninggal.
dan kata-kata ini
Ini jelas rekayasa Anda.
Rong Shanbao!
Wei Zhou dibunuh
saat sedang berduaan denganmu.
Apa lagi yang bisa dikatakan?
Dia mengklaim saya membunuh demi uang,
jadi di mana
"Chin Hsiu Wan Hua Ku"
yang konon saya curi?
Bukankah sudah jelas?
Pelayan pribadinya
pasti telah mengambil
barang curian
ketika dia melarikan diri
dalam keadaan panik.
Tuanku,
Saya mendesak Anda untuk menginterogasinya secara menyeluruh.
Di bawah siksaan,
Dia pasti akan mengaku.
Para penjaga!
Yang Mulia.
Lord Lu.
Mengapa Tuan Lu datang?
Lord Lu ada di sini.
Menyelidiki kasus dan menjatuhkan hukuman.
adalah kewajiban saya.
Tuan Jiang, mengapa Anda bersikap merendahkan diri?
untuk menyelidiki kasus ini secara pribadi?
Kamu dan Rong Shanbao adalah teman dekat.
Anda sebaiknya mengundurkan diri dari kasus ini.
Kemudian, Tuan Jiang,
Anda telah menghadapi
Nona Rong di perkebunan teh.
Jika Anda tidak juga mengundurkan diri
untuk menghindari orang lain
Apakah Anda berpikir Anda sedang mencari pembalasan pribadi?
Saya telah mengundang Tuan Luo
untuk mengamati kasus ini.
Ada apa?
Apakah Anda menyarankan
Apakah Tuan Luo juga tidak adil?
Tuan Luo
Tentu saja ini adil dan benar.
Hanya saja kasus ini
masih memiliki banyak aspek yang mencurigakan.
Tuan Jiang, Anda bermaksud untuk melanjutkan
hukuman tersebut.
Apakah Anda bermaksud untuk mendapatkan
pengakuan palsu?
Lu Jianglai.
Kamu membiarkan perasaan pribadi
mengganggu jalannya persidangan.
Tuan Jiang, jangan mengalihkan pembicaraan.
Saya mengatakan kasus ini mencurigakan.
Berada di ruangan yang sama dengan orang yang telah meninggal.
Hal itu tidak secara otomatis
menjadikan seseorang sebagai pembunuh.
Itu terlalu sewenang-wenang.
Semua orang tahu bahwa Rong Shanbao
mengerahkan segala upaya
untuk "Chin Hsiu Wan Hua Ku".
Dia adalah satu-satunya orang yang berada di lokasi pembunuhan.
Motif pembunuhan
telah terungkap.
Apakah itu bersifat sewenang-wenang?
Saat ini, "Chin Hsiu Wan Hua Ku"
masih belum ditemukan.
Masalah yang paling mendesak
adalah untuk menemukan buku tersebut
alih-alih menghukum orang yang tidak bersalah.
Anda...
Karena kalian berdua tidak dapat mencapai kesepakatan,
lalu kasus ini
akan diperiksa secara pribadi oleh saya.
Masalah ini
Berawal dari hadiah ulang tahun.
Ulang tahun Permaisuri Janda
harus dirayakan di seluruh negeri
dan tidak boleh ternodai oleh pertumpahan darah.
Nona Rong.
Saya telah menyaksikan pengaruh
keluarga Rong.
di Linji selama beberapa hari terakhir.
Pertama, hadiah ulang tahunnya rusak,
dan kemudian terlibat
dalam kasus pembunuhan.
Jika kasus ini terbukti,
Tidak ada seorang pun yang bisa menyelamatkan keluarga Rong.
Para penjaga!
Ambil contoh Rong Shanbao
ditahan.
Ya, Tuan.
Tuanku, Anda tidak perlu khawatir.
Wei Zhou dan tetangganya
adalah orang-orang yang saya atur.
Mereka sebenarnya tidak pernah punya
“Chin Hsiu Wan Hua Ku”.
Selama dia memiliki motif pembunuhan,
betapapun fasihnya
Rong Shanbao adalah,
Dia tidak bisa lolos dari hukuman.
Bagaimana Wei Zhou meninggal?
Bunuh diri.
Wei Zhou sudah sakit sejak lama.
dan tidak punya banyak waktu lagi.
Dia ingin meninggalkan mas kawin untuk
putrinya yang pergi
bersama ibunya yang sudah menikah lagi.
Jadi saya membayarnya dengan mahal.
dan membeli nyawanya.
Terlepas dari bagaimana kasus ini diselidiki,
hanya akan ada Rong Shanbao
sebagai si pembunuh.
Cemerlang!
Namun, Tuan Bai,
Ada darah di tanganmu.
Apakah kamu tidak takut?
Apakah ini bisa memengaruhi karier resmi Anda?
Anggap ini sebagai milikku
sumpah setia kepada Anda, Tuanku.
Jalan masa depanku
akan sangat bergantung pada dukungan Anda.
Tenang saja.
Di masa depan,
Saya pasti akan membantu Anda
mencapai kesuksesan yang gemilang.
Tuan An,
Kamu mau pergi ke mana?
SAYA...
Tuan An,
Aku akan kembali ke Rong Mansion sekarang.
Sebelum saya pergi,
saya ingin mengingatkan Anda tentang sesuatu.
Seseorang tidak bisa terlalu serakah.
Jika Anda menginginkan kehidupan yang damai,
Anda harus mengorbankan sesuatu.
Bisakah saya berbicara sebentar dengan Anda?
Sejak awal sekali
Kalian semua telah berbohong padaku.
Kamu sebenarnya tidak berpikir
Apakah keberuntungan itu benar-benar
turun dari langit?
Kamu seharusnya bersyukur.
bahwa Anda masih memiliki beberapa kegunaan.
Kalau tidak, siapa yang akan memperhatikanmu?
Kamu melakukannya dengan cukup baik.
di Kantor Gubernur Provinsi.
Ini lebih baik daripada memiliki
Nyonya Yunxi yang tidak berperasaan itu
yang menolak mengakui keberadaanmu.
Dia bukanlah orang yang tidak berperasaan.
Saya membuat pilihan ini dengan sukarela.
Tuan Jiang bukanlah
seorang pria yang berwatak baik.
Saya menyarankan Anda untuk tidak mengulangi kebodohan Anda lagi.
Jika Anda mengabdi kepada Tuan Jiang,
Dia pasti akan memperlakukanmu dengan baik.
Ketika keluarga Rong jatuh,
Anda dan putri Anda
akan mencapai ketinggian yang luar biasa.
Cepatlah. Jangan terlalu lama.
Tuan Yan.
Mengapa kamu di sini?
Mereka menuduhmu secara tidak benar,
Bukankah begitu?
Ya.
Apakah ada jalan keluar dari situasi ini?
Mereka telah memasang jebakan.
menunggu aku jatuh ke dalamnya.
Mereka pasti akan membuatku membayar mahal.
Saya punya jawaban untuk pertanyaan itu.
Anda menanyakan hal itu kepada saya terakhir kali.
Apa itu?
Saya bersedia.
Nona Shanbao.
Saya bersedia untuk tetap tinggal,
bahkan tanpa keluarga Rong.
Sepanjang hidupku,
setiap keputusan yang telah saya buat
memerlukan pertimbangan yang cermat.
Namun pada hari itu,
Saya tidak segera
menjawab pertanyaan Anda.
Aku menyesalinya selama berhari-hari.
Saya percaya
Ini jawaban saya.
Sekalipun kali ini
Anda tidak punya cara untuk membersihkan nama Anda,
Saya akan melakukan segala yang mungkin.
untuk menyelamatkanmu.
Sekalipun itu berarti
Setelah itu kita menjadi buronan.
Asalkan kamu mempercayaiku.
-Kau...
-Diamlah jika kau tidak bisa menyelamatkannya.
Mengapa membicarakan tentang menjadi buronan
jika tidak ada kebutuhannya?
Tuan Yan,
Saya perlu membahas kasus ini
dengan Nyonya Shanbao.
Mohon maaf, kami akan segera mengakhiri sesi ini.
Pak Yan, silakan kembali dulu.
saya mengerti
perasaanmu.
Lihat,
seorang murid Buddha yang murni dan tanpa cela
bersedia melarikan diri
bersamamu hingga ke ujung dunia.
Sungguh menyentuh.
Bicaralah dengan sopan.
Apa sebenarnya yang Anda rencanakan?
Mencari buku
dan entah bagaimana
malah berakhir di penjara.
Terlalu banyak orang
Mereka mengawasi saya seperti elang.
Saya tidak bisa melindungi diri dari mereka semua.
Apa yang kamu
Apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?
Aku tidak percaya kau akan begitu saja mengakui kekalahan.
Saya punya rencana.
Saya butuh bantuan Anda.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Sebaiknya saya peringatkan Anda sebelumnya.
Masalah ini mengandung risiko yang sangat besar.
Satu kesalahan langkah,
dan kamu pun bisa ikut terseret ke bawah.
Lalu kenapa?
Seseorang sudah memegang peran tersebut.
untuk melarikan diri bersamamu.
Setidaknya seharusnya aku
judul berbagi takdirmu.
Nona Yunshu,
Apakah kamu masih berminat
merawat bunga-bunga ini?
Besok akan menjadi hari kelima.
Kebebasanmu
untuk datang dan pergi di Rong Mansion
akan segera berakhir.
Sepertinya Anda belum mendengarnya.
Rong Shanbao,
dalam pencariannya untuk ucapan selamat ulang tahun,
melakukan pembunuhan.
Rumah Besar Rong Anda
sedang menuju bencana.
Mustahil.
Dia tidak sebodoh itu.
Seringkali justru orang-orang yang cerdaslah yang melakukannya.
yang membuat kesalahan.
Kau menjebaknya.
Dulu aku belum cukup kejam.
Seharusnya aku membiarkanmu mati di sungai.
Maaf mengecewakan Anda.
Surga belum siap untukku.
Rong Yunshu.
Aku akan memberimu jalan keluar, oke?
Anda harus mengidentifikasi
Rong Shanbao sebagai orang yang,
karena dendam,
Pohon Raja Teh terbakar habis.
Aku akan memohon kepada Tuan Jiang untuk mengampunimu.
dan bahkan mengabulkan permintaanmu
Salah satu pegunungan teh milik keluarga Rong.
Kami adalah putri-putri dari keluarga Rong.
mungkin akan memperebutkan kekuasaan,
tetapi tidak akan pernah saling mengkhianati
hanya untuk menyelamatkan diri kita sendiri.
[Saluran Kantor Prefektur]
Kami sudah sampai.
Miao'er, pukullah genderang itu.
Apa yang sedang terjadi?
Seseorang sedang memukul drum.
Mengapa harus seorang gadis kecil?
Set "Chin Hsiu Wan Hua Ku" ini
Ini adalah bagian dari koleksi keluarga Wei saya.
Selama penyitaan beberapa tahun yang lalu,
Itu disembunyikan di balik layar oleh keluarga saya.
dan berhasil lolos dari penangkapan.
Aku menyembunyikannya selama bertahun-tahun ini.
Betapa pun sulitnya hidup,
Saya bertahan dan gigih.
Saya memilih untuk bertahan sedikit lebih lama.
Aku berpikir ketika hari itu tiba
ketika kami sudah tidak mampu lagi mencukupi kebutuhan hidup,
Saya akan mencopotnya dan menjualnya.
Untung,
keluarga Wei kami
telah dibebaskan dari tuduhan.
Kemarin, cucu perempuan saya memberi tahu saya
Terjadi pembunuhan di kota itu
gara-gara buku ini.
Hatiku
sungguh dipenuhi kecemasan.
Jadi saya membawa buku ini
dan bergegas ke sini.
[Chin Hsiu Wan Hua Ku]
Maksudmu
Apakah ini "Chin Hsiu Wan Hua Ku"?
Itu benar.
Saat itu, Wei Kejian
membangun sebuah perpustakaan
dan menyimpan edisi Dinasti Song ini
sebagai harta paling berharga keluarga.
Sebelum perpustakaan itu terbakar,
Wei Kejian
sudah bersembunyi
singkirkan set buku ini.
Kebetulan,
Pada akhirnya, itu menjadi milikku.
Jika koleksi ini ada di tangan Anda,
lalu Wei Zhou, yang menanggapi
pengumuman hadiah kemarin
dan meninggal secara tidak wajar,
berbohong.
Kalau begitu,
Motif Lady Rong Shanbao melakukan pembunuhan
menjadi semakin tidak ada.
Entah itu benar atau tidak,
Bagaimana kita bisa mengandalkan perkataan satu orang saja?
Tuan Jiang, sebelumnya
kamu juga hanya percaya
Kesaksian
tetangga Wei Zhou, bukan?
Sekarang setelah "Chin Hsiu Wan Hua Ku" yang asli
telah muncul,
Ini membuktikan bahwa Wei Zhou dan tetangganya
memiliki niat jahat.
Mungkin mereka bersekongkol bersama.
untuk menipu Nyonya Rong Shanbao,
tetapi mereka bertengkar soal pembagian rampasan perang.
Setelah secara tidak sengaja membunuh Wei Zhou,
Tetangga itu menjebak Lady Rong Shanbao.
Lu Jianglai,
alasan Anda
terlalu sewenang-wenang.
Tuan Jiang, Anda hanya mengandalkan kabar angin.
untuk menyimpulkan bahwa Lady Rong Shanbao
Membunuh seseorang demi satu set buku.
Bukankah itu juga sama-sama sewenang-wenang?
Omong kosong!
Cukup!
Kasus ini memiliki terlalu banyak poin mencurigakan.
Bagaimana kita bisa membuat spekulasi liar?
Pertama, kita membutuhkan seseorang
untuk memverifikasi
apakah kumpulan buku ini asli.
Besok,
Saya akan menyelidiki
sampai kebenaran terungkap.
Tuan Luo, Anda bijaksana.
Meskipun saya berbicara
dengan istilah yang tepat pada saat itu,
setelah merenung
Aku masih merasakan sedikit rasa tidak nyaman.
Wanita itu, Ibu Chang,
sebagai ungkapan rasa syukur
atas bantuan saya dalam kasusnya,
bersedia membawa salinan palsu
dengan menjadikan "Chin Hsiu Wan Hua Ku" sebagai bukti,
Namun, barang palsu tetaplah barang palsu.
Jika ditemukan,
Hukuman akan lebih berat lagi,
dan kita tidak akan pernah
bisa membersihkan nama kita.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya
Masalah ini mengandung risiko yang sangat besar.
Aku tidak mengkhawatirkan diriku sendiri.
Aku hanya khawatir apakah kamu mampu melakukannya.
Selesaikan ini dengan aman.
Saya telah menawarkan hadiah yang besar
selama berhari-hari
tetapi sampai sekarang belum menemukan
jejak buku ini.
Saya curiga dengan buku itu
kemungkinan besar telah hancur
dalam kebakaran di perpustakaan itu.
Mungkin?
Nyonya Rong Shanbao,
kapan tindakanmu
menjadi sangat dipertanyakan?
Anda mengabaikan sesuatu.
Apa?
Sedikit orang
pernah melihat yang asli
“Chin Hsiu Wan Hua Ku.”
Apakah Anda sudah memikirkannya?
Bagaimana cara menyimpulkannya?
Pasti
Anda sebenarnya tidak bermaksud untuk menyajikan
edisi Dinasti Song palsu.
Kepada Permaisuri Janda?
Itu akan menjadi kejahatan serius.
Edisi asli Dinasti Song
sudah tidak ada lagi.
Sekarang jika kita mengatakan
Apa yang dimiliki Ibu Chang adalah asli,
maka itu asli.
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Kamu sudah banyak membantuku.
Aku sudah sepenuhnya jujur ​​padamu.
Rong Shanbao itu
sungguh ceroboh di luar dugaan.
Dia sebenarnya memikirkan hal itu
menggunakan metode ini untuk memecahkan kebuntuan.
Wanita tua itu
yang berhutang budi pada Lu Jianglai
pasti telah digunakan
oleh mereka untuk menciptakan penipuan ini.
Ini adalah kabar baik.
Lu Jianglai sedang bergegas ke sini
menuju kematiannya sendiri.
Kita bisa menangkap mereka semua sekaligus.
Oke.
Saya akan pergi sekarang
untuk memberi instruksi kepada tetangga itu.
untuk tetap berpegang teguh pada cerita
bahwa Rong Shanbao melakukan pembunuhan.
Jika dia berani ragu-ragu...
Tidak perlu repot-repot melakukan itu.
Kemarilah dan lihat.
"Chin Hsiu Wan Hua Ku" yang asli
ada di tanganku.
Rong Shanbao
Dia malah terjebak dalam perangkap itu sendiri.
Apakah buku ini asli?
Aku mendapatkan ini
dari Wei Kejian sebelumnya.
Ini benar-benar asli.
Katakan saja pada mereka
Anda menemukan buku ini saat melakukan pencarian.
An Cha dan putrinya
saat ini berada di Kantor Kabupaten.
Kirim surat
kepada Nyonya Rong Yunxi.
Mintalah dia untuk bersaksi
bahwa dia melihat buku ini di tempatmu.
Ini akan memastikan Rong Shanbao
tidak akan pernah bisa membersihkan namanya.
Tenanglah, Tuanku.
Saya pasti akan menyelesaikan misi ini.
Li, jadilah anak yang baik.
Sebentar lagi,
Aku ingin bermain sedikit permainan denganmu.
Apa pun yang terjadi,
Anda tidak boleh membuat suara apa pun.
Baiklah?
Anak yang baik.
Datang.
Sekarang,
Aku akan menutupi kamu dengan ini.
Oke?
Lewat sini!
Mereka lari ke arah sini!
Buru-buru!
Berpencar dan kejar mereka!
Baik, Pak.
Li, dengarkan baik-baik.
Perkebunan teh di depan sana
Di situlah kamu dulu tinggal.
Apakah kamu ingat?
Aku ingin bermain game denganmu.
Ayo kita balapan.
Siapa pun yang sampai duluan, dialah yang menang.
Oke?
Pergi.
Ke arah itu.
Buru-buru.
Aku akan segera menyusulmu.
Li, jadilah anak baik.
Ingatlah untuk pergi ke perkebunan.
dan temukan
Kakak perempuan
yang pernah merawatmu sebelumnya.
Lari cepat.
Jangan sampai jatuh.
Jangan menoleh ke belakang.
Beri tahu saya
di mana putrimu berada.
Kau tak mau bicara? Pukul dia!
Berhenti!
Saya minta maaf.
Dasar bodoh.
[Saluran Kantor Prefektur]
Keluarga Wei kami
juga dituduh secara salah
dan mengalami penghinaan.
Hari ini aku melangkah maju
karena aku tidak mau
untuk melihat keluarga Wei lainnya
mengalami nasib yang sama.
Aku tidak menginginkan orang-orang yang tidak bersalah.
dituduh secara salah lagi.
"Chin Hsiu Wan Hua Ku"
selalu disembunyikan olehku
dan tidak pernah jatuh ke tangan orang lain.
Buku berharga ini
membawa
semua kebijaksanaan
dari nenek moyang kita sepanjang sejarah.
Seharusnya tidak menjadi
bukti untuk tuduhan palsu.
Seorang ibu rumah tangga dengan karakter yang begitu mulia.
Kami yang bertugas di pengadilan
seharusnya lebih jeli lagi
dan menegakkan keadilan.
Tuan Luo
Bagaimana perkembangan verifikasi
edisi Dinasti Song?
Rong Shanbao,
Saya bertanya kepada Anda:
Apakah kamu benar-benar tidak tahu mengapa Wei Zhou?
mati?
Tuan Luo
Saya sudah menyatakannya dengan jelas sebelumnya.
Aku pergi ke rumah Wei Zhou.
untuk membuat kesepakatan.
Sekalipun kesepakatan itu gagal,
kita tetap bisa berpisah sebagai teman.
Keluarga Rong tidak pernah
Kami menindas orang lain dengan kekuatan kami.
Belum lagi pembunuhan dan perampokan.
Adapun alasan Wei Zhou
meninggal di sebuah ruangan
dengan semua pintu dan jendela terkunci,
Saya khawatir hanya dia sendiri yang tahu.
dan tetangga yang baik ini pasti tahu.
Ketika Wei Zhou meninggal,
Aku bahkan tidak berada di ruangan itu.
Beraninya kau memfitnahku?
Anda sebenarnya tidak melihat saya membunuh siapa pun.
Kau baru melihat Wei Zhou setelah dia meninggal,
saat aku berada di ruangan yang sama.
Apa dasar Anda
untuk menuduh saya melakukan pembunuhan secara palsu?
Kamu... Aku...
Tuan Luo.
Kasus ini sangat jelas.
Seseorang yang berkuasa
menyimpan dendam terhadapku
karena keluhan di masa lalu.
Mengetahui bahwa aku sedang mencari
“Chin Hsiu Wan Hua Ku”,
dia memasang jebakan
untuk memancingku masuk ke rumah Wei Zhou,
lalu melakukan pembunuhan
dan menjebakku atas hal itu.
Saya akan menyelidiki
kematian Wei Zhou secara menyeluruh.
Karena bukti yang ada tidak cukup,
Rong Shanbao,
Anda boleh kembali ke keluarga Rong.
Namun sebelum kasus ini diselesaikan,
Anda tidak boleh meninggalkan Linji.
Terima kasih, Tuan Luo.
Bu.
Saya ingin membeli buku Anda
yang berjudul "Chin Hsiu Wan Hua Ku".
dengan harga yang mahal.
Apakah kamu mau
bersedia melepaskannya?
Nyonya Shanbao, jika Anda menyukainya,
Aku akan memberikannya padamu begitu saja.
Saya hanya meminta itu
Jika keturunan Wei suatu saat menghadapi kesulitan,
Nyonya Shanbao,
Anda akan mengulurkan tangan membantu mereka.
Oke.
Aku berjanji.
Terima kasih.
Tuan Luo
"Chin Hsiu Wan Hua Ku"
adalah kristalisasi
dari pengabdian dan kerja keras banyak orang.
Buku itu tidak bersalah.
dan tidak boleh tercemari
oleh keinginan duniawi.
Dengan rendah hati saya berani mempersembahkan
karya ini sebagai ucapan selamat ulang tahun,
dan memohon agar Yang Mulia menerimanya.
Tunggu.
Tuan Luo
Salinan "Chin Hsiu Wan Hua Ku" ini
itu palsu.
Yang asli ada di tangan saya.
Nama keluarga saya adalah Bai,
nama kehormatan Yingsheng,
Seorang siswa dari Akademi Wanfeng.
Sejak kecil,
Saya senang mengoleksi buku-buku lama.
Edisi Dinasti Song ini
Sudah menjadi bagian dari koleksi saya selama 2 tahun.
Beberapa hari yang lalu, saya mendengar
Seseorang mengedarkan
barang palsu sebagai barang asli,
jadi aku bergegas ke sini.
Soal keaslian itu
seharusnya tidak menjadi urusan saya.
Tetapi
Saya mempelajari sastra klasik,
dan tidak tahan melihat ini digunakan
untuk menipu penguasa.
Nyonya Wei,
Bagaimana Anda menjelaskan ini?
Aku... aku...
Anda mengklaim milik Anda asli.
Bagaimana Anda bisa membuktikannya?
Reproduksi
Secara alami, kualitasnya lebih rendah daripada aslinya.
Perbedaan antara keduanya
Hal itu jelas bagi siapa pun.
Tuan Jiang,
Saya pernah mendengar
Anda juga seorang kolektor buku.
Mungkin
Anda dapat membantu menentukan
mana yang asli.
Oke.
Itu.
Kamu sudah bangun.
Nona Yunxi.
Jiang Yiqian
dan Bai Yingsheng
sedang bersekongkol melawan Lady Shanbao.
Dan Wei Zhou itu juga.
Dia dan tetangganya
sedang bekerja untuk mereka.
Mereka juga ingin menggunakan Li.
untuk memeras Anda agar membantu mereka
mengoordinasikan kesaksian mereka.
Di mana Li?
Apakah dia sampai
di perkebunan teh dengan selamat?
Saya minta maaf.
Xiangling sedang merawat Li.
Itu bagus.
Omong-omong,
Apakah persidangannya hari ini?
Saya bisa bersaksi.
Aku mendengarnya dengan telingaku sendiri
Bai Yingsheng dan Jiang Yiqian
konspirasi.
Kau mempertaruhkan nyawamu
melarikan diri dari
Kantor Gubernur Provinsi
hanya untuk memberitahuku ini?
Aku sangat menyesal.
Sebelum,
Aku mempercayai fitnah itu
dan itulah mengapa aku menyakitimu.
Jika ada cara untuk memperbaiki kesalahan,
bahkan dengan mengorbankan nyawaku,
Saya bersedia.
Sepertinya aku telah meremehkanmu sebelumnya.
Dengan ayah sepertimu,
tidak heran Li
menyebutku orang jahat.
Aku tidak mengajarkannya hal itu.
Sekarang bukan waktu yang tepat untuk ini.
Saya harus
segera pergi ke Kantor Kabupaten.
Kenyataan bahwa kau sekarang berada di halaman rumahku,
Apakah kamu tidak mengerti?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Berdasarkan pengalaman saya mengoleksi buku,
Edisi Dinasti Song Bai Yingsheng
Ini adalah yang asli.
Baguslah kau sudah mengakuinya.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Apa artinya ini?
Apa maksudnya dengan itu?
Tuan Luo
Saya ingin mengajukan tuntutan terhadap
Gubernur Jiang Yiqian dari Linji
atas korupsi dan penyimpangan keadilan,
untuk keuntungan pribadinya,
menganiaya orang yang tidak bersalah,
dan memaksa keluarga Wei
hingga hancur total.
Omong kosong!
Rong Shanbao,
meskipun kita pernah memiliki perbedaan pendapat,
Anda tidak bisa memfitnah saya seperti ini.
Saya tidak pernah menerima
bahkan sepeser pun suap.
Saya sama sekali tidak bersalah.
seperti yang dapat dibuktikan oleh langit dan bumi!
Tuan Jiang, Anda mungkin tidak menerima suap,
tetapi kamu jauh dari tidak bersalah.
Keluarga Wei tidak hanya
mengelola perkebunan teh,
tetapi juga membangun
menara khusus untuk menyimpan buku.
Tuan Jiang telah berulang kali
dipinjam dari keluarga Wei
manuskrip berharga untuk dicetak.
Namun, "Chin Hsiu Wan Hua Ku"
adalah harta paling berharga keluarga Wei
.
Tuan Jiang meminta
untuk meminjamnya sebanyak 3 kali.
dan selalu ditolak dengan sopan.
Kamu dipermalukan oleh keluarga Wei.
dan telah memendam rasa dendam terhadap mereka.
Itulah mengapa Anda membuat keputusan sewenang-wenang tersebut.
Wei Kejian was a murderer.
Ketika keluarga Wei terus mengajukan banding,
Anda menutupi kesalahan penilaian Anda.
dengan menekan para pejabat
untuk menjatuhkan hukuman mati kepada keluarga Wei.
Pejabat mana pun yang tidak patuh
dijebloskan ke penjara.
Anda juga memilih untuk mengabaikan fakta tersebut.
bahwa Xu Song menyamarkan
mayat laki-laki sebagai perempuan
dan saksi yang dibunuh
untuk membungkam mereka.
Bahkan setelah kasusnya terpecahkan,
Anda tetap menolak untuk mengampuni Nyonya Yang.
Kamu memfitnahku!
Semua ini adalah tuduhan tanpa dasar!
Semuanya bohong!
Tuan Jiang, barusan Anda
mengakuinya dengan mulutmu sendiri
bahwa edisi Dinasti Song ini
adalah asli.
Anda sendiri yang memberikan ini kepada Bai Yingsheng,
yang berfungsi sebagai
bukti yang memberatkan diri sendiri.
Tuanku,
Maafkan saya atas tipu daya saya sebelumnya.
Salinan "Chin Hsiu Wan Hua Ku" ini
Memang benar, itu diberikan
kepada saya oleh Tuan Jiang Yiqian,
yang menginstruksikan saya
untuk melibatkan Lady Rong Shanbao.
Sebelum ini,
Saya telah menginap
di Kantor Gubernur Provinsi.
sebenarnya untuk
Mengumpulkan bukti kejahatan Jiang Yiqian.
Kalian semua berada dalam situasi yang sama!
Kau mencoba menjebakku!
Kalianlah para pembunuhnya!
Kalianlah yang
sebenarnya bersalah atas kejahatan berat!
Apa yang sedang terjadi?
Jangan takut.
Semuanya, jangan takut.
Aku hanyalah seorang pemain yang sederhana.
mahir dalam seni menahan napas
dan berpura-pura mati.
Rong Shanbao.
Apa yang sedang terjadi?
Tuanku,
Saya mendapat kabar dari Nyonya Yang.
tentang keberadaan
"Chin Hsiu Wan Hua Ku".
Saya kemudian mengetahui
bahwa Tuan Jiang
pernah memintanya tetapi ditolak.
Jadi ketika saya mengetahui
buku ini hilang,
Aku jadi curiga.
Itulah mengapa saya mengirim Bai Yingsheng.
ke sisi Tuan Jiang
untuk menyelidiki kebenaran.
Saat mencari buku ini,
Saya belajar dari
seorang pegawai lanjut usia di Kantor Kabupaten
tentang perseteruan
antara Jiang Yiqian dan Wei Kejian.
Saya hanya kekurangan bukti konkret.
Aku tahu Jiang Yiqian berpikiran sempit.
dan sudah lama menganggapku
sebagai duri dalam dagingnya.
Itulah mengapa saya memasang jebakan ini.
untuk memaksa Jiang Yiqian
memberikan bukti atas kejahatannya sendiri.
Sekarang
Kami memiliki bukti saksi
dan bukti fisik.
Tuan Luo, saya mohon kepada Yang Mulia
untuk menyelidiki secara menyeluruh.
dan menangkap pelaku sebenarnya.
untuk menghindari kesalahan terhadap keluarga yang tidak bersalah.
dan memutarbalikkan keadilan.
Jiang Yiqian telah
bertindak sembrono.
dan membawa kerugian bagi wilayah ini.
Para penjaga!
Bawa dia pergi!
Tuanku, ini tidak adil!
Tuanku!
Tuan Luo, saya telah diperlakukan tidak adil!
Tuan Luo, ini tidak adil!
Tuan Luo!
Rong Shanbao.
Meskipun kasus ini memiliki aspek tersembunyi,
rekayasa kasus pembunuhan Anda
dan mengejek pengadilan ini
juga merupakan tindakan tidak sopan.
Saya mohon kepada Yang Mulia
untuk memecat semua orang yang tidak terlibat.
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
Semuanya, mundur!
Kalian semua, kembalilah.
Cukup sudah.
Bubar sekarang.
Kembali. Cepatlah pergi.
Lord Lu.
Nona Rong.
Apa yang ingin Anda sampaikan kepada saya?
Tuanku,
hadiahku untuk Permaisuri Janda
bukan sekadar
koleksi buku berharga dari Dinasti Song ini ,
tetapi kasus di balik buku-buku ini.
Pejabat yang bersih membawa perdamaian;
pejabat yang korup membawa penderitaan.
Permaisuri dan Kaisar
menganugerahkan berkah yang tak terhitung jumlahnya,
namun dengan kekuatan besar
Datanglah keberuntungan dan malapetaka.
Meskipun aku hanyalah orang biasa,
tidak terlibat dalam politik istana,
Saya pun mendambakan perdamaian dan kemakmuran.
Bakat sejati saya
adalah melakukan apa pun yang bisa saya lakukan sekecil apa pun.
untuk menyingkirkan pejabat korup
[Keadilan yang Tidak Memihak]
dan menjaga integritas pemerintahan.
Saya memang benar
meremehkan keluarga Rong.
[Chin Hsiu Wan Hua Ku]
Apakah buku ini asli?
Aku mendapatkan ini
dari Wei Kejian sebelumnya.
Ini benar-benar asli.
"Chin Hsiu Wan Hua Ku"
[Mengapa "Chin Hsiu Wan Hua Ku"
begitu berharga?]
adalah sebuah ensiklopedia besar
dari Dinasti Song Selatan,
setara dengan ensiklopedia masa kini.
Buku ini berisi
astronomi, geografi,
puisi, pengobatan kesehatan,
dan bahkan cerita tentang makanan.
Contohnya, Dongpo Pork milik Su Shi.
Mungkin pertama kali muncul di sini.
Ini mengkategorikan kearifan kuno.
menjadi lebih dari seratus jilid.
Para cendekiawan dapat mengutip referensi darinya.
Orang awam
juga bisa mempelajari beberapa kiat praktis kehidupan.
Sayangnya, sebagian besar buku aslinya
telah hilang.
Bagian yang tersisa
telah menjadi peta harta karun
untuk mempelajari budaya kuno.
Bahkan "Puisi Tang Lengkap"
mengandalkan hal itu untuk mengisi kekosongan.